之前的妖精尾巴
不得了了
納茲被困在人造龍裡面
動彈不得
魔力被當成動力來源了
雖然大家一心想救出納茲
可是馬格諾利亞也有危險
到底該怎麼辦啊
...
來…
精采好戲現在才要上場呢
بالله
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にただ身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上けよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなし」で
也要努力乘風破浪
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
快把這傢伙跟我一起打爛
要是這麼做的話
納茲該怎麼辦才好啊
少在那裡囉哩叭唆的
要是因為我
害整個馬格諾利亞完蛋了
你說我還能睡得安穩嗎
根本聞風不動啊
再這樣下去的話…
馬格諾利亞這個城市…
到底該怎麼辦才好,艾爾莎
艾爾莎
妖精尾巴的魔導士
我去工作的時候聽到了傳聞
說有個瘋狂的傢伙
在製造人造龍
那就是一切的開端
所以你就私下
去找那個渾帳傢伙是嗎
那個傢伙說要抓住納茲
來當成人造龍的動力來源
在跟她接觸的過程中
我得知唯有從內部攻擊
而且只有滅龍魔導士的力量
才有辦法摧毀它
原來如此
但如果一開始
就不把納茲交給她
那個大怪物根本就不會動了
不是嗎
不,我的理由不只這個
要是納茲不把她打倒
城鎮裡的居民們…
城鎮裡的居民?
那個笨蛋
竟然把他答應無聲城的事
忘得一乾二淨
真是的
因為那傢伙
一向不懂得拿捏分寸
所以我有時
會偷偷跟去看他的工作狀況
那個笨小子
只要是跟伊格尼爾有關的事
他就一定會忘了自己
雖然不至於
要他忘了伊格尼爾的事
但絕不能忘記
公會魔導士該有的本分
對吧
我最終還是沒能超越烏璐
但是…那個傢伙
納茲他不管遇上什麼
都能夠跨越
就算對象是…
伊格尼爾也是一樣
這才是納茲吧
他要是無法變得更強的話
那我就會失去
跟他對戰的意義了
可惡
我還以為那小子
可以輕鬆地毀掉人造龍的
讓我去試試看吧,老爺子
我知道了
我現在就傳授你一個妙計好了
這是何等的力量
這股美麗強大的力量
就跟那時候的…
一模一樣
我看到了,我確實親眼看到了
...
那是…
多麼令人畏懼
多麼勇猛威武
我從來也沒看過
那麼美麗的東西
只可惜,龍總是來去無蹤
既然不知道
下次何時才能再見到
那就乾脆自己來做一個
可惡,妳鬧夠了沒有啊
想見龍的人可不是只有妳
除了我
溫蒂還有戈吉爾都一樣
而妳這傢伙竟然…
龍這種東西根本不存在
龍早就滅絕了
那只是眼睛的錯覺
騙人…
我根本不被大家相信
甚至被嘲笑,被漠視
龍的存在
還有那股強大的力量
不斷地被人們否定
這種不甘心
我相信你是最清楚的
...
來…
所以我好不容易才創造出來
讓大家有機會見識到呢
這個女人到底在講什麼歪理
就因為這個理由
先把這個城市毀掉之後
然後自由飛翔於大陸之上吧
格雷
真是的, 看來我想得太簡單了
我就把真相跟各位說吧
至於要不要相信我
就隨便你們囉
可惡
我絕對不能失去意識
再這樣掙扎下去也是沒用啊
誰說沒用
你有出息一點行不行
是誰
不對…
達芙妮說的你應該也懂吧
她說什麼我一點也不懂
難道你忘記承諾了嗎
是我!
只剩下百分之六了
看來就快要開始了
來…
那麼重要的約定…
竟然忘得一乾二淨?
受不了
這種隨便的態度也要有限度
失好了
茱比亞
一直都很相信格雷大人的
除此之外
根本沒有其它好辦法
不過…
現在最重要的
是要設法解決那個大怪物
問題是要怎麼解決啊?
有個人倒在地上
是蛋糕店的老闆
一定是來不及逃走
掩護我
我們去救他
來…蜥蜴人3.1版現在上場了
可惡,這樣會沒完沒了的
都這麼危險了,你怎麼還不走
我的店已經被踩扁了
我只搶救到這個
你還特地保護這個
你們不是還要歡迎新人嗎
妳可不能輸給那個大怪物
讓我來幫他治療吧
等一下,溫蒂
妳的魔力都已經…
沒事的,我剛剛休息過了
交給妳了,
溫蒂
是
那個…
其實…我不太敢吃酸梅
酸梅?
是,那是我的弱點
不管是什麼事物
我相信
一定都會存在著某些弱點
雖然
我才剛加入妖精尾巴沒有多久
一切對我來說都才剛開始
不過…
我想跟納茲先生再多笑一些
大家一起歡笑,一起掉淚
一起生氣,一起分享
我也想再跟納茲先生擊掌一次
請救救納茲先生
溫蒂
傻瓜,我不是一直警告妳嗎
妳放心,她只是暫時昏過去了
不過她消耗太多魔力了
只有納茲才能打倒他
但是會長…
卻下令要我們
直接攻擊火龍騎士
我知道了
艾爾莎
老爺子教了我一個妙計
我想也是
不必告訴我了
你們大家
就竭盡全力掃蕩那些蜥蜴人
我會負責打倒火龍騎士
可是,艾爾莎
納茲還在裡面怎麼辦
這可是我們會長
也就是妖精尾巴所下的決定
聽好了
無論如何都要保護這個城市
賭上公會
跟我們的靈魂與榮耀
奮戰到底吧
艾爾莎
我當然知道
再怎麼說
我好歹是妖精尾巴的魔導士
...
可是…
公貓
敵人來了…
茱比亞, 妳跟著我來
天輪…繚亂之劍
...
來…
只有這種程度
我可是一點也不怕的
離充電完畢,只剩百分之三
在哪裡
這傢伙的弱點…是什麼
納茲
我們明明是同伴
我明明應該拼死把你救出來的
格雷大人
很好
這裡是那傢伙的視覺死角
是最適合我們展開反擊的地方
你到底想做什麼
茱比亞
我需要借助妳的力量
納茲到底是死是活
就完全看我們了
/
無法想像
沒有納茲的妖精尾巴
我根本就無法想像
格雷大人
使用合體魔法吧
吃我這一記
我的魔力似乎快到極限了
我剛剛就已經察覺到了
絕對不會錯
我記得以前曾經
看過這樣的場景
吵死了
可惡,快把我毀掉
不對,快把一切都毀掉
也不是這樣
情況好像不太對勁哦
不太妙哦
我都看到了
看來納茲的靈魂
就快被那個大怪物
給全部吸收掉了
給我毀掉
不對,請快點毀掉
我自己也搞不懂啦
納茲
不准來妨礙我
你看吧,把艾爾莎給惹毛了啦
我管她那麼多
乾脆連她一起幹掉好了
你在說什麼,她是同伴耶
跟我沒關係,快點把她幹掉啦
吵死了
少在我的頭頂上吵來吵去的
他說的話怎麼都沒頭沒腦的
怎…怎麼辦
看樣子涅槃的影響
現在才顯現出來
想也知道不可能
掩護艾爾莎
把所有雜碎一併解決掉
可是…
冰和水
之前我們交手時我就感覺到了
我們兩個的屬性非常速配
速配
只要妳願意相信我
就一定可以辦得到
助我一臂之力吧,茱比亞
是
魔力融合.
合體魔法…
這個什麼東西啊…
這是冰柱水簾
妳看蜥蜴人全都…
下起冰柱雨了
冷死人了
這股魔力的感覺
我知道是誰了
這是冰跟水的合體魔法
難道是…格雷跟茱比亞
看來有一腿兒哦
真的好厲害
謝謝妳了,茱比亞
茱比亞覺得很幸福
為了同伴
能夠賭上自己一切的格雷大人
我已經深深愛上了…
格雷大人到哪裡去了
你看吧…
鋒頭都被別人搶盡了
真有你的,格雷
快把那種傢伙踩扁啦
吵死了
總覺得很不爽,我很想爆發
那就快點毀掉這個城市
就說不行啊
我看納茲差不多
就快要壞掉了
聽得到我嗎,納茲
...
格雷…
你這麼快就玩完啦
真是沒出息
成天就只會說大話的鳳眼小子
只會躲在大怪物裡頭
單口相聲要說到什麼時候
你說什麼,可惡
你幹嘛啊
你很過分耶,格雷
你這小子
竟敢忘記自己親口答應的事
你有什麼資格
當妖精尾巴的魔導士
快點把這種假的龍
給我徹底地毀掉
...
來…
原來這才是你的目的
格雷佛爾帕斯塔
不過一切都已經太遲了
因為…
你們的火龍小子不只是魔力
他的意識
也幾乎都已經被我們吸收掉了
要是能毀掉,我早就毀了
還不快點把那個垂眼男給幹掉
我真是看錯你了,納茲
什麼
難道我說錯了嗎
之前不管遇到什麼危機
你不是都一一克服過來了嗎
怎麼可以說
把你一起幹掉這種話呢
沒錯
所有人
妖精尾巴的所有人都需要你
不能失去你
所以才會這麼拼命奮戰的
無法回報同伴們心意的納茲
就不是納茲
露西,妳這傢伙
實在太過分了
小心我踩扁妳
大家說得沒錯
也不試著抵抗
你竟然這麼輕易就放棄了
我什麼時候放棄了
不,還是放棄吧
我才不放棄
你說過連我一起幹掉對吧
那句話的意思就是你要放棄
這也就表示
你果然是個軟弱的傢伙
既然這樣我就成全你
我會把那個大怪物
連同你一起毀掉
事情似乎變得很奇怪哦
納茲的靈魂,
幾乎已經跟火龍騎士同化了
有種就試試看啊,可惡
...
來…
就算蜥蜴人全被打倒了
不過只要有這股力量
好厲害
會這麼輕易放棄自己性命的人
妖精尾巴可不需要
妳說什麼
像你這種沒出息的傢伙
我才不相信龍會想見到你
就算見到了想投入龍的懷抱
也一定會馬上被揍飛的
妳說夠了沒有
有現在這股力量
也許能打贏艾爾莎
太有趣了
妳就放馬過來吧,艾爾莎
我今天一定會打贏妳
真受不了,頭腦簡單的渾小子
我聽到了
剛剛那個樣子
已經非常接近他本人了
真的喲
你們兩個幹嘛這麼悠哉啊
等一下,你別擅自亂動
妳嚇到了嗎,艾爾莎
你這個臭小子
她果然好可怕…
這樣還不夠
怎麼了,就這點能耐嗎
你們到底有完沒完啊
別這樣啊
魔力的吸收遠遠超過容量了
怎麼會突然這樣
你們這些人
竟然一人一句的沒完沒了
這就是情緒的火焰
納茲…
納茲先生
受不了,真是個瘋子
虧我好心事先警告過他了
惹人嫌的傢伙
看來這下子變得更加惹人嫌了
戈吉爾…
受不了,笨蛋一個
戈吉爾
你少給我增加工作
滅龍奧義…業魔鐵螺旋
戈吉爾
我的功力也不夠
本來是想趁混亂的時候
過來偷襲
順便把你狠狠揍一頓的
你這傢伙
露西,快把那隻野馬叫出來
再把火焰全部集中在箭上
讓他射過來
好主意,戈吉爾
交給我吧
好久不見了,你好你好
犬家都聽到了嗎
會使用火的魔法的人
▶都來幫我吧
終於來了
只要把火傳給納茲就行了吧
我們上吧,阿爾
好
我也還能使力
把火全部送過去
直到他吃不下為止
全看你了,薩奇達利烏斯
你好你好
不要
暫停…
現在已經
無法吸收更多的魔力了
那個臭女人
竟敢隨便玷汙龍的驕傲跟威嚴
不要手下留情,幹掉她吧
你不說我也會這麼做
就是現在,射箭吧
乾坤一擲,你好你好
立體文字…火文字
-換裝
-槍彈魔法…
-大砲
-暴風子彈
去吧
爆炎
納茲,我來還你人情了
快收下吧,納茲
吃下去後,力量都湧上來了
我燃燒起來了
憤怒…
這才是這小子最大的力量來源
會長
如果要解放自己
並勇敢面對困境
就需要打破這一切的原動力
要達到這個目的
最快的方式就是惹火納茲
果然沒錯
其實我們也是這麼想的
我要格雷努力去惹惱納茲
艾爾莎則不用告知
也能自己察覺到這一點
你們大家給我仔細看清楚
妖精尾巴的魔導立
即將剷除邪惡了
妳這個愚蠢的龍信女
我已經快被氣炸了
妳不是很會藏東西嗎
妳試試看啊
我現在全身不斷湧現出力量來
多到妳就算用魔法也藏不住
我終於見到了
快給我向伊格尼爾謝罪
還有你這條假龍
達芙妮的詛咒終於破解了
終於實現之前的諾言了嗎
妖精尾巴的魔導士
你看到了沒有啊,伊格尼爾
結果到頭來
火龍騎士的弱點………
說穿了
就是動力來源的納茲本身
沒錯,就是這麼回事
格雷
你這個臭小子竟然敢這樣害我
這一切還不是因為.
你自己自作自受
不管再怎麼吵
不管發生什麼事
對妖精尾巴的同伴來說
彼此都是必要的存在呢
不管少了哪個人
都是不被接受的
彼此之間互相需要
A
P
彼此之間回應這種需要
就是因為這樣
所以我才會…
這麼喜歡妖精尾巴
我說露西
什麼事
露西,妳有沒有被人說過
妳笑起來很像翻車魚
什麼意思啊
沒人這麼說過啦
真的嗎
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
阿被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
ない日も Everytie
くるまれた Hear & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
愛しい人
あふたおも
かく
溢れ出す想い
隠さず
伝えるから
我會毫無隱藏地全部告訴你
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
這是一生一次的奇蹟相遇
たった一度出逢った奇跡さ
告
作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
Love 你是我的一切
明天就要舉辦
一年度的賞花大會了
不過在這之前
(得先去完成一個工作
得
溫
盡快熟悉工作才行啊
納茲枷格雷加艾爾莎
我很擔心這樣會給溫蒂
C帶來不良的影響耶
不,你應該多相信我們一點的
下一回,彩虹櫻花
我覺得根本一開始
就選錯負責教導她的人了
不然你說誰最適合啊~
弗里德…之類的